Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: UserProfile|This user hasn't starred any projects
ko: 이 사용자는 아직 별점을 받은 프로젝트가 없습니다.

source: UserProfile|This user is blocked
ko: 이 사용자는 차단되었습니다.

source: UserProfile|This user isn't following other users
ko: 이 사용자는 다른 사용자를 팔로우하고 있지 않습니다.

source: UserProfile|Unconfirmed user
ko: 확인되지 않은 사용자

source: UserProfile|User ID copied to clipboard
ko: 사용자 ID가 클립보드에 복사되었습니다.

source: UserProfile|User profile navigation
ko: 사용자 프로필 네비게이션

source: UserProfile|User profile picture
ko: 사용자 프로필 사진

source: UserProfile|View all
ko: 모두 보기

source: UserProfile|View large avatar
ko: 큰 아바타 보기

source: UserProfile|View user in admin area
ko: 운영자 영역에서 사용자 보기

source: UserProfile|You are not following other users
ko: 다른 사용자를 팔로우하고 있지 않습니다.

source: UserProfile|You can create a group for several dependent projects
ko: 여러 종속 프로젝트에 대한 그룹을 생성할 수 있습니다.

source: UserProfile|You cannot create projects in your personal namespace. Contact your GitLab administrator.
ko: 개인 네임스페이스에는 프로젝트를 생성할 수 없습니다. GitLab 운영자에게 문의하세요.

source: UserProfile|You do not have any followers
ko: 당신은 팔로어가 없습니다.

source: UserProfile|You haven't created any personal projects
ko: 당신은 개인 프로젝트를 만들지 않았습니다.

source: UserProfile|You haven't created any snippets
ko: 아무 스니펫도 생성하지 않았습니다.

source: UserProfile|Your projects can be available publicly, internally, or privately, at your choice.
ko: 프로젝트는 공개적으로, 내부적으로, 또는 비공개로 원하는 대로 사용할 수 있습니다.

source: UserProfile|updated %{updated}
ko: %{updated} 업데이트됨

source: Username
ko: 사용자명

source: Username (optional)
ko: 사용자명 (옵션)

source: Username and Password
ko: 사용자명과 암호

source: Username for administrator account.
ko: 운영자 계정의 사용자명입니다.

source: Username is already taken.
ko: 사용자명이 이미 사용되었습니다.

source: Username is available.
ko: 사용자명을 사용할 수 있습니다.

source: Username of a Packagist account.
ko: Packagist 계정의 사용자명.

source: Username of the Jenkins server.
ko: Jenkins 서버의 사용자명.

source: Username or email
ko: 사용자명 또는 이메일

source: Username or primary email
ko: 사용자명 또는 기본 이메일

source: Username or primary email is required.
ko: 사용자명이나 기본 이메일이 필요합니다.

source: Username:
ko: 사용자명:

source: Username: %{username}
ko: 사용자명: %{username}

source: Users
ko: 사용자들

source: Users API rate limits
ko: 사용자 API 속도 제한

source: Users can launch a development environment from a GitLab browser tab when the %{linkStart}Gitpod%{linkEnd} integration is enabled.
ko: 사용자는 %{linkStart}Gitpod%{linkEnd} 통합이 활성화된 경우 GitLab 브라우저 탭에서 개발 환경을 시작할 수 있습니다.

source: Users can reactivate their account by signing in. %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: 사용자는 로그인하여 계정을 다시 활성화할 수 있습니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: Users can render diagrams in AsciiDoc, Markdown, reStructuredText, and Textile documents using Kroki.
ko: 사용자는 Kroki를 사용하여 AsciiDoc, Markdown, reStructuredText 및 Textile 문서에서 다이어그램을 렌더링할 수 있습니다.

source: Users can request access (if visibility is public or internal)
ko: 사용자는 액세스를 요청할 수 있습니다 (공개 수준이 공개 또는 내부 공개인 경우).

source: Users can select 'Remember me' on sign-in to keep their session active beyond the session duration. %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: 사용자는 로그인 시 '계정 정보 저장'을 선택하여 세션 기간이 지나도 세션을 활성 상태로 유지할 수 있습니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: Users cannot be added to projects in this group
ko: 이 그룹의 프로젝트에 사용자를 추가할 수 없습니다.

source: Users in subscription
ko: 구독 중인 사용자

source: Users or groups set as approvers in the project's or merge request's settings.
ko: 프로젝트 또는 머지 요청 설정에서 승인자로 설정된 사용자 또는 그룹

source: Users over License
ko: 라이선스를 초과한 사용자

source: Users over subscription
ko: 구독을 초과한 사용자

source: Users requesting access to
ko: 액세스를 요청하는 사용자

source: Users to exclude from the rate limit
ko: 속도 제한에서 제외할 사용자

source: Users who can merge this merge request can override the request for changes, and unblock this merge request.
ko: 이 머지 리퀘스트를 머지할 수 있는 사용자는 변경 요청을 오버라이드 하고 이 머지 리퀘스트의 차단을 해제할 수 있습니다.

source: Users with a Guest role or those who don't belong to a Project or Group will not use a seat from your license.
ko: 손님 사용자, 또는 프로젝트나 그룹에 속하지 않은 사용자는 라이선스의 좌석을 차지하지 않습니다.

source: UsersSelect|%{name} + %{length} more
ko: %{name} + %{length} 더

source: UsersSelect|Any User
ko: 모든 사용자

source: UsersSelect|Assignee
ko: 담당자

source: UsersSelect|No assignee - %{openingTag} assign yourself %{closingTag}
ko: 담당자 없음 - %{openingTag} 자신을 %{closingTag} 지정

source: UsersSelect|Unassigned
ko: 지정 해제됨

source: Uses GitLab as an alternative to Sentry.
ko: Sentry 대신 GitLab을 사용합니다.

source: Using %{code_start}::%{code_end} denotes a %{link_start}scoped label set%{link_end}
ko: %{code_start} 사용 중::%{code_end}는 %{link_start} 범위 라벨 세트 %{link_end}를 나타냅니다

source: Using HTML script
ko: HTML 스크립트 사용

source: Using required encryption strategy when encrypted field is missing!
ko: 암호화된 필드가 없을 때 필수 암호화 전략 사용!

source: Validate
ko: 검증

source: Validate your GitLab CI configuration
ko: GitLab CI 설정 검증

source: Validate your GitLab CI configuration file
ko: GitLab CI 설정 파일 유효성 검증

source: Validated at
ko: 유효성 검사 날짜

source: Validated at:
ko: 유효성 검사 날짜

source: Validated:
ko: 검증됨:

source: Validations failed.
ko: 검증 실패.

source: Validation|can contain only lowercase letters, digits, '_' and '-'. Must start with a letter, and cannot end with '-' or '_'
ko: 소문자, 숫자, '_' 및 '-'만 포함할 수 있습니다. 문자로 시작해야 하며 '-' 또는 '_'로 끝날 수 없습니다.

source: Validation|groupId parameter is invalid
ko: groupId 매개변수가 유효하지 않습니다.

source: Validation|must belong to the same project
ko: 동일한 프로젝트에 속해야 함

source: Validation|parameters are invalid
ko: 매개 변수가 유효하지 않음

source: Validation|percentage must be a string between 0 and 100 inclusive
ko: 백분율은 0에서 100 사이의 문자열이어야 합니다.

source: Validation|rollout must be a string between 0 and 100 inclusive
ko: rollout은 0에서 100 사이의 문자열이어야 합니다.

source: Validation|strategy name is invalid
ko: 전략 이름이 유효하지 않습니다.

source: Value
ko: 값

source: Value Stream Analytics
ko: 가치 흐름 분석

source: Value Stream Analytics can help you determine your team’s velocity
ko: 가치 흐름 분석은 팀의 속도를 결정하는 데 도움이 될 수 있습니다.

source: Value Streams Dashboard | DORA
ko: DORA

source: Value stream
ko: 가치 흐름

source: Value stream analytics
ko: 가치 흐름 분석

source: ValueStreamAnalyticsStage|There are 0 items to show in this stage, for these filters, within this time range.
ko: 이 시간 범위 내에서 이 필터에 대해 이 단계에 표시할 항목이 0개 있습니다.

source: ValueStreamAnalytics|%{stageCount}+ items
ko: %{stageCount}+ 항목

source: ValueStreamAnalytics|%{value} day
ko: %{value} 일

source: ValueStreamAnalytics|%{value} hour
ko: %{value} 시간

source: ValueStreamAnalytics|%{value} minute
ko: %{value} 분

source: ValueStreamAnalytics|%{value} month
ko: %{value} 개월

source: ValueStreamAnalytics|%{value} week
ko: %{value} 주

source: ValueStreamAnalytics|&lt;1 minute
ko: &lt;1분

source: ValueStreamAnalytics|Average number of deployments to production per day. This metric measures how often value is delivered to end users.
ko: 일일 평균 프로덕션 배포 수입니다. 이 측정항목은 값이 최종 사용자에게 전달되는 빈도를 측정합니다.

source: ValueStreamAnalytics|Dashboard
ko: 대시보드

source: ValueStreamAnalytics|Edit value stream: %{name}
ko: 가치 흐름 편집: %{name}

source: ValueStreamAnalytics|Failed to load usage overview data
ko: 사용량 개요 데이터를 로드하지 못했습니다.

source: ValueStreamAnalytics|Go to docs
ko: 문서로 이동

source: ValueStreamAnalytics|High vulnerabilities over time.
ko: 시간에 따른 높은 취약성.

source: ValueStreamAnalytics|Lifecycle metrics
ko: 수명 주기 측정항목

source: ValueStreamAnalytics|Median time between merge request created and merge request merged.
ko: 머지 리퀘스트 생성부터 머지 리퀘스트의 머지될때까지 시간의 중간값입니다.

source: ValueStreamAnalytics|Median time between when an issue is first referenced in the commit message of a merge request and when that referenced issue is closed.
ko: 머지 리퀘스트의 커밋 메시지에서 문제가 처음 참조된 시점과 참조된 문제가 닫힌 시점 사이의 시간의 중간값입니다.

source: ValueStreamAnalytics|Median time from issue created to issue closed.
ko: 이슈가 생성된 후 닫힐때까지의 시간의 중간값.

source: ValueStreamAnalytics|Merge request analytics
ko: 머지 리퀘스트 분석

source: ValueStreamAnalytics|New value stream
ko: 새 가치 흐름

source: ValueStreamAnalytics|Number of commits pushed to the default branch
ko: 기본 브랜치에 푸시된 커밋 수

source: ValueStreamAnalytics|Number of critical vulnerabilities identified per month.
ko: 매월 발견된 심각한 취약점 수입니다.

source: ValueStreamAnalytics|Number of issues closed by month.
ko: 월별 닫힌 이슈의 개수.

source: ValueStreamAnalytics|Number of merge requests merged by month.
ko: 월별로 머지된 머지 리퀘스트 수입니다.

source: ValueStreamAnalytics|Number of monthly unique users with contributions.
ko: 그룹에 기여한 월별 고유 사용자 수입니다.

source: ValueStreamAnalytics|Number of new issues created.
ko: 생성된 새 이슈의 개수.

source: ValueStreamAnalytics|Percentage of deployments that cause an incident in production.
ko: 프로덕션에서 인시던트를 유발하는 배포 비율

source: ValueStreamAnalytics|Shows %{selectedSubjectFilterText} and %{labelsCount} for group '%{groupName}' and %{projectsCount} from %{createdAfter} to %{createdBefore}
ko: %{createdAfter}에서 %{createdBefore}까지 그룹 '%{groupName}' 과%{projectsCount} 에 대해 %{selectedSubjectFilterText} 과 %{labelsCount} 를 표시합니다.

source: ValueStreamAnalytics|Shows %{selectedSubjectFilterText} and %{labelsCount} for group '%{groupName}' from %{createdAfter} to %{createdBefore}
ko: %{createdAfter} 에서 %{createdBefore}까지 그룹 '%{groupName}'에 대해 %{selectedSubjectFilterText} 과 %{labelsCount} 표시합니다.

source: ValueStreamAnalytics|Shows %{selectedSubjectFilterText} for group '%{groupName}' and %{projectsCount} from %{createdAfter} to %{createdBefore}
ko: %{createdAfter} 에서 %{createdBefore}까지 그룹 '%{groupName}'에 대해 %{selectedSubjectFilterText} 을 표시하고 %{projectsCount} 를 표시합니다.

source: ValueStreamAnalytics|Shows %{selectedSubjectFilterText} for group '%{groupName}' from %{createdAfter} to %{createdBefore}
ko: %{createdAfter} 에서 %{createdBefore}까지 그룹 '%{groupName}'에 대해 %{selectedSubjectFilterText} 을 표시합니다.

source: ValueStreamAnalytics|Tasks by type
ko: 유형별 작업

source: ValueStreamAnalytics|The time it takes an organization to recover from a failure in production.
ko: 조직이 프로덕션의 장애로부터 복구하는 데 걸리는 시간

source: ValueStreamAnalytics|The time to successfully deliver a commit into production. This metric reflects the efficiency of CI/CD pipelines.
ko: 프로덕션에 커밋을 성공적으로 전달하는 시간입니다. 이 측정항목은 CI/CD 파이프라인의 효율성을 반영합니다.

source: ValueStreamAnalytics|There was an error while fetching DORA metrics data.
ko: DORA 메트릭 데이터를 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: ValueStreamAnalytics|There was an error while fetching flow metrics data.
ko: 흐름 측정항목 데이터를 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: ValueStreamAnalytics|Total number of deploys to production.
ko: 프로덕션의 총 배포 수.

source: ValueStreamAnalytics|Value stream
ko: 가치 흐름

source: ValueStreamAnalytics|View details
ko: 상세정보 보기

source: ValueStreamEvent|Items in stage
ko: 스테이지의 항목

source: ValueStreamEvent|Only items that reached their stop event.
ko: 정지 이벤트에 도달한 항목만

source: ValueStreamEvent|Stage time (median)
ko: 스테이지 시간 (중간값)

source: ValueStreamEvent|Start
ko: 시작

source: ValueStreamEvent|Stop
ko: 중지

source: Variable
ko: 변수

source: Variable (default)
ko: 변수 (기본값)

source: Variable name '%{variable}' must not start with '%{prefix}'
ko: 변수 이름 '%{variable}'은 '%{prefix}'로 시작할 수 없습니다.

source: Variables
ko: 변수

source: Various container registry settings.
ko: 여러가지 컨테이너 레지스트리 설정.

source: Various email settings.
ko: 여러가지 이메일 설정.

source: Various settings that affect GitLab performance.
ko: GitLab 성능에 영향을 주는 여러가지 설정.

source: Verification status
ko: 인증 상태

source: Verifications status
ko: 인증 상태

source: Verified
ko: 검증됨

source: Verified commit
ko: 검증된 커밋

source: Verified commit with unverified email
ko: 검증되지 않은 이메일로 검증된 커밋

source: Verify SAML Configuration
ko: SAML 구성 확인

source: Verify code
ko: 코드 확인

source: Verify that GPG keys are authorized by Beyond Identity Authenticator.
ko: Beyond Identity Authenticator에서 GPG 키가 인증되었는지 확인하세요.

source: Version
ko: 버전

source: Version %{report_version} for report type %{report_type} is unsupported, supported versions for this report type are: %{supported_schema_versions}. GitLab will attempt to validate this report against the earliest supported versions of this report type, to show all the errors but will not ingest the report
ko: 보고서 유형 %{report_type} 에 대한 버전 %{report_version} 은 지원되지 않으며 이 보고서 유형에 대해 지원되는 버전은 %{supported_schema_versions}입니다. GitLab은 모든 오류를 표시하기 위해 이 보고서 유형의 지원되는 가장 오래된 버전에 대해 이 보고서의 유효성을 검사하려고 시도하지만 보고서를 수집하지는 않습니다.

source: Version %{versionNumber}
ko: 버전 %{versionNumber}

source: Version %{versionNumber} (latest)
ko: 버전 %{versionNumber} (최신)

source: Version must be semantic version
ko: 버전은 의미 있게 작성되어야 합니다

source: VersionCheck|%{details}
ko: %{details}

source: VersionCheck|Additionally, there is an available stable patch for your current GitLab minor version: %{latestStableVersionOfMinor}
ko: 추가로, 현재 GitLab 마이너 버전에 대한 사용 가능한 안정 패치가 있습니다. %{latestStableVersionOfMinor}

source: VersionCheck|Important notice - Critical patch release
ko: 중요 공지 - 중요 패치 릴리스

source: VersionCheck|Learn more about this critical patch release.
ko: 이 중요 패치 릴리스에 대해 자세히 알아보세요.

source: VersionCheck|Remind me again in 3 days
ko: 3일 후에 다시 알림

source: VersionCheck|Up to date
ko: 최신

source: VersionCheck|Update ASAP
ko: 긴급 업데이트

source: VersionCheck|Update available
ko: 사용 가능한 업데이트

source: VersionCheck|Upgrade now
ko: 지금 업그레이드

source: VersionCheck|You are currently on version %{currentVersion}! We strongly recommend upgrading your GitLab installation immediately.
ko: 현재 %{currentVersion} 버전입니다! GitLab 설치를 즉시 업그레이드하는 것이 좋습니다.

source: VersionCheck|You are currently on version %{currentVersion}! We strongly recommend upgrading your GitLab installation to one of the following versions immediately: %{latestStableVersions}.
ko: 현재 버전은 %{currentVersion}입니다! GitLab 설치를 다음 버전 중 하나로 즉시 업그레이드하는 것이 좋습니다: %{latestStableVersions}.

source: Versions
ko: 버전

source: View %d registry
ko: %d 개의 레지스트리 표시

source: View %{project} project
ko: %{project} 프로젝트 보기

source: View File Metadata
ko: 파일 메타데이터 보기

source: View Pipeline: %{title}
ko: 파이프라인 보기: %{title}

source: View Stage: %{title}
ko: 스테이지 보기: %{title}

source: View alert details at
ko: 경고 세부 정보보기

source: View alert details.
ko: 경고 세부 정보를 봅니다.

source: View all
ko: 모두 보기

source: View all (%d more item)
ko: 모두 보기 (%d개 항목 더)

source: View all activity
ko: 모든 활동 보기

source: View all environments.
ko: 모든 환경 보기

source: View all issues
ko: 모든 이슈 보기

source: View all personal projects
ko: 모든 개인 프로젝트 보기

source: View blame
ko: blame 보기

source: View blame as separate pages
ko: blame을 별도의 페이지로 보기

source: View blame prior to this change
ko: 이 변경 이전의 blame 보기

source: View branch
ko: 브랜치 보기

source: View card matches
ko: 매칭되는 카드 보기

source: View changed file
ko: 변경된 파일 보기

source: View commit %{commit_id}
ko: %{commit_id} 커밋 보기

source: View commits for tag %{tag}
ko: 태그 %{tag}에 대한 커밋 보기

source: View dependency details for your project
ko: 프로젝트에 대한 의존성 세부 정보 보기

source: View deployment
ko: 배포 보기

source: View deployment details page
ko: 배포 세부정보 페이지 보기

source: View details
ko: 세부 정보보기

source: View details: %{details_url}
ko: 상세 정보 보기: %{details_url}

source: View documentation
ko: 설명서 보기

source: View exposed artifact
ko: 노출된 아티팩트 %d 개 보기

source: View file
ko: 파일 보기

source: View file @
ko: 파일보기 @

source: View file @ %{commitSha}
ko: 파일 보기 @ %{commitSha}

source: View group in admin area
ko: 관리 영역에서 그룹 보기

source: View group labels
ko: 그룹 라벨 보기

source: View group pipeline usage quota
ko: 그룹 파이프라인 사용 할당량 보기

source: View incident details at
ko: 인시던트 세부 정보 보기

source: View incident details.
ko: 인시던트 세부 정보 보기

source: View incident issues.
ko: 인시던트 이슈 보기

source: View issue
ko: 이슈 보기

source: View issues
ko: 이슈 보기

source: View it on GitLab
ko: GitLab에서 보기

source: View job currently using resource
ko: 현재 리소스를 사용 중인 작업 보기

source: View labels
ko: 라벨보기

source: View merge requests you're involved with from start to finish by highlighting those that Needs Attention and those you are Following.
ko: "주의가 필요" 요청과 "팔로우" 중인 요청을 강조 표시하여 시작부터 끝까지 관련된 머지 리퀘스트를 확인하세요.

source: View milestones
ko: 마일스톤 보기

source: View on %{url}
ko: %{url}에 보기

source: View open merge request
ko: 열린 머지 리퀘스트보기

source: View options
ko: 옵션 보기

source: View original file
ko: 원 파일 보기

source: View page @
ko: @ 페이지 보기

source: View phone number matches
ko: 일치하는 전화번호 보기

source: View project in admin area
ko: 관리 영역에서 프로젝트 보기

source: View project labels
ko: 프로젝트 라벨 보기

source: View public GPG key
ko: 공개 GPG 키 보기

source: View replaced file @
ko: 교체된 파일 보기 @

source: View report
ko: 리포트 보기

source: View seat usage
ko: 좌석 사용량 보기

source: View source
ko: 소스 보기

source: View the %{code_open}last_activity_at%{code_close} attribute for %{project_link} using the %{projects_api_link}.
ko: %{projects_api_link}을 사용하여 %{project_link}에 대한 %{code_open} last_activity_at%{code_close} 특성을 봅니다

source: View the documentation
ko: 문서 보기

source: View the latest successful deployment to this environment
ko: 이 환경에 대한 최근 성공적인 배포 보기

source: View trigger token usage examples
ko: 트리거 토큰 사용 예제 보기

source: View usage details
ko: 사용 세부 정보 보기

source: View users statistics
ko: 사용자 통계 보기

source: View your group: %{group_url}
ko: 당신의 그룹 보기: %{group_url}

source: View your project: %{project_url}
ko: 당신의 프로젝트 보기: %{project_url}

source: Viewed
ko: 조회됨

source: Viewing commit
ko: 커밋 보기

source: Violates security policy
ko: 보안 정책 위반

source: Violation
ko: 위반

source: VirtualRegistries|API endpoints rate limit
ko: API 엔드포인트 속도 제한

source: VirtualRegistries|Configure Virtual Registries settings.
ko: 가상 레지스트리 설정을 구성합니다.

source: VirtualRegistries|Virtual Registries
ko: 가상 레지스트리

source: VirtualRegistry|%{count} artifact
ko: %{count} 개의 아티팩트

source: VirtualRegistry|%{hours} hour cache
ko: %{hours} 시간 캐시

source: VirtualRegistry|%{size} storage used
ko: %{size} 저장공간 사용됨

source: VirtualRegistry|Add upstream
ko: 업스트림 추가

source: VirtualRegistry|Are you sure you want to delete %{name}?
ko: %{name}를 삭제하겠습니까?

source: VirtualRegistry|Are you sure you want to delete %{strongOpen}%{name}%{strongClose}?
ko: %{strongOpen}%{name}%{strongClose}를 삭제하겠습니까?

source: VirtualRegistry|Cache: %{size}
ko: 캐시: %{size}

source: VirtualRegistry|Caching period
ko: 캐싱 기간

source: VirtualRegistry|Clear cache
ko: 캐시 지우기

source: VirtualRegistry|Create Maven registry
ko: Maven 레지스트리 생성

source: VirtualRegistry|Create registry
ko: 레지스트리 생성

source: VirtualRegistry|Create upstream
ko: 업스트림 생성

source: VirtualRegistry|Delete Maven registry
ko: Maven 레지스트리 삭제

source: VirtualRegistry|Delete Maven upstream
ko: Maven 업스트림 삭제

source: VirtualRegistry|Delete registry
ko: 레지스트리 삭제

source: VirtualRegistry|Delete upstream
ko: 업스트림 삭제

source: VirtualRegistry|Description (optional)
ko: 설명 (옵션)

source: VirtualRegistry|Edit registry
ko: 레지스트리 편집

source: VirtualRegistry|Edit upstream
ko: 업스트림 수정

source: VirtualRegistry|Enter password
ko: 비밀번호 입력

source: VirtualRegistry|Failed to fetch list of maven virtual registries.
ko: Maven 가상 레지스트리 목록을 가져오는 데 실패했습니다.

source: VirtualRegistry|Get started with virtual registries
ko: 가상 레지스트리로 시작하기

source: VirtualRegistry|Manage packages across multiple sources and streamline development workflows. %{learn_more_link}
ko: 여러 소스에서 패키지를 관리하고 개발 워크플로를 간소화하세요. %{learn_more_link}

source: VirtualRegistry|Maven
ko: Maven

source: VirtualRegistry|Maven upstream
ko: Maven 업스트림

source: VirtualRegistry|Maven upstream has been deleted.
ko: Maven 업스트림이 삭제되었습니다.

source: VirtualRegistry|Maven upstream has been updated.
ko: Maven 업스트림이 업데이트 되었습니다.

source: VirtualRegistry|Maven virtual registry
ko: Maven 가상 레지스트리

source: VirtualRegistry|Maven virtual registry was created
ko: Maven 가상 레지스트리가 생성됨

source: VirtualRegistry|Maven virtual registry was deleted
ko: Maven 가상 레지스트리가 삭제됨

source: VirtualRegistry|Maven virtual registry was updated
ko: Maven 가상 레지스트리가 업데이트됨

source: VirtualRegistry|Move upstream down
ko: 업스트림을 아래로 이동

source: VirtualRegistry|Move upstream up
ko: 업스트림을 위로 이동

source: VirtualRegistry|Name
ko: 이름

source: VirtualRegistry|New maven virtual registry
ko: 새 Maven 가상 레지스트리

source: VirtualRegistry|No upstreams yet
ko: 아직 업스트림 없음

source: VirtualRegistry|Password (optional)
ko: 비밀번호 (옵션)

source: VirtualRegistry|Registry types
ko: 레지스트리 유형

source: VirtualRegistry|Test upstream
ko: 업스트림 테스트

source: VirtualRegistry|There are no maven virtual registries yet
ko: 아직 Maven 가상 레지스트리가 없습니다.

source: VirtualRegistry|There is a problem with this cached upstream
ko: 이 캐시된 업스트림에 문제가 있습니다.

source: VirtualRegistry|Time in hours
ko: 시간 (hours)

source: VirtualRegistry|Updated %{date}
ko: %{date}에 업데이트됨

source: VirtualRegistry|Upstream URL
ko: 업스트림 URL

source: VirtualRegistry|Upstreams
ko: 업스트림

source: VirtualRegistry|Use the arrow buttons to reorder upstreams. Artifacts are resolved from top to bottom.
ko: 화살표 버튼을 사용하여 업스트림 순서를 변경하세요. 아티팩트는 위에서 아래로 해결됩니다.

source: VirtualRegistry|Username (optional)
ko: 사용자명 (옵션)

source: VirtualRegistry|Virtual registry
ko: 가상 레지스트리

source: Visibility
ko: 공개범위

source: Visibility and access controls
ko: 공개 범위 및 액세스 설정

source: Visibility level
ko: 공개 수준

source: Visibility level not allowed
ko: 공개 수준을 허용하지 않음

source: Visibility level:
ko: 공개 수준:

source: Visibility settings have been disabled by the administrator.
ko: 공개범위 설정이 운영자에 의해 비활성화되었습니다

source: Visibility, project features, permissions
ko: 표시 여부, 프로젝트 기능, 권한

source: Visibility:
ko: 공개수준:

source: VisibilityLevel|Internal
ko: 내부

source: VisibilityLevel|Private
ko: 비공개

source: VisibilityLevel|Project access must be granted explicitly to each user. If this project is part of a group, access is granted to members of the group.
ko: 프로젝트 액세스 권한은 각 사용자에게 명시적으로 부여되어야 합니다. 이 프로젝트가 그룹의 일부인 경우 그룹 멤버에게 액세스 권한이 부여됩니다.

source: VisibilityLevel|Public
ko: 공개

source: VisibilityLevel|The group and any internal projects can be viewed by any logged in user except external users.
ko: 그룹 및 모든 내부 프로젝트는 외부 사용자를 제외한 모든 로그인 사용자가 볼 수 있습니다.

source: VisibilityLevel|The group and any public projects can be viewed without any authentication.
ko: 그룹 및 공개 프로젝트는 인증 없이 볼 수 있습니다.

source: VisibilityLevel|The group and its projects can only be viewed by members.
ko: 그룹과 그룹의 프로젝트는 구성원만 볼 수 있습니다.

source: VisibilityLevel|The group, any public projects, and any of their members, issues, and merge requests can be viewed without authentication. Public groups and projects will be indexed by search engines. Read more about %{help_link_start}free user limits%{help_link_end}, or %{billing_link_start}upgrade to a paid tier%{billing_link_end}.
ko: 그룹, 모든 공개 프로젝트 및 해당 멤버, 이슈 및 머지 리퀘스트은 인증 없이 볼 수 있습니다. 공개 그룹 및 프로젝트는 검색 엔진에 의해 인덱싱됩니다. %{help_link_start} 무료 사용자 한도에 대해 자세히 알아보십시오. %{help_link_end} 또는 %{billing_link_start}유료 요금제로 업그레이드%{billing_link_end} 하십시오.

source: VisibilityLevel|The project can be accessed by any logged in user except external users.
ko: 외부 사용자를 제외한 모든 로그인 사용자가 프로젝트에 접근할 수 있습니다.

source: VisibilityLevel|The project can be accessed without any authentication.
ko: 인증 없이 프로젝트에 접근할 수 있습니다.

source: VisibilityLevel|This visibility level has been restricted by your administrator.
ko: 이 공개 수준은 운영자에 의해 제한되었습니다.

source: VisibilityLevel|This visibility level is not allowed because a child of %{group_name} has a less restrictive visibility level. %{learn_more_link_start}Learn more%{learn_more_link_end}.
ko: %{group_name} 의 하위 항목이 덜 제한적인 공개 수준을 갖기 때문에 이 공개 수준은 허용되지 않습니다. %{learn_more_link_start}자세히 알아보기%{learn_more_link_end}.

source: VisibilityLevel|This visibility level is not allowed because the organization has a more restrictive visibility level.
ko: 조직의 가시성 수준이 더 제한적이기 때문에 이 가시성 수준은 허용되지 않습니다.

source: VisibilityLevel|This visibility level is not allowed because the parent group has a more restrictive visibility level.
ko: 상위 그룹의 공개 수준이 더 제한적이므로 이 공개 수준은 허용되지 않습니다.

source: VisibilityLevel|Unknown
ko: 알 수 없음

source: Visit new homepage
ko: 새로운 홈페이지 방문

source: VsdContributorCount|the ClickHouse data store is not available for this namespace
ko: 이 네임스페이스에 ClickHouse 데이터 스토어를 사용할 수 없습니다.

source: Vulnerabilities
ko: 취약점

source: Vulnerabilities over time
ko: 시간에 따른 취약점
